---
layout: help_center
title: "Как VoxTour.ai создаёт контент для туров?"
parent_url: "/ru/help_center/general-information.html"
order: 5
lang: ru
---

**В:** Как VoxTour.ai создаёт контент для туров?

**О:** VoxTour.ai использует передовые технологии искусственного интеллекта для создания увлекательных и информативных рассказов. Платформа задействует современные языковые модели, которые генерируют точный и интересный контент. Эти модели обрабатывают большие объемы данных и создают повествования, которые ведут пользователей по разным направлениям, добавляя инсайты и истории, улучшающие впечатление от тура.
